Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
Voltei para casa
com um objetivo...
Salvar a minha cidade.
Mas para isso, não posso ser
o assassino que eu era.
Para honrar a memória
do meu amigo,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
- Anteriormente...
- Slade.
Preciso de alguém
para consertar o barco.
Espero que o sr. Hendrik
esteja com você.
Não voltarei
de jeito nenhum.
Por favor,
abaixe a arma!
Você não morrerá
até conhecer o desespero.
E vai conhecer.
Prometo.
- Afaste-se da Thea.
- Eu não posso!
Ela não está segura
perto de você.
Você a ama,
e por isso vai fazer isso.
É uma cidade perigosa.
Sr. Wilson?
Pode me chamar de Slade.
Sua maquiagem está borrada.
Obrigada.
- Você está bem?
- Não sei.
Meu namorado.
Ex- namorado agora.
Ele decidiu terminar tudo
do nada.
Mágoa é algo
que conheço muito bem.
Não é fácil se recuperar.
Algumas vezes
você não se recupera.
Essa não é a minha casa.
Você não vai para casa, Thea.
Saia.
Saia!
Olá, Thea.
É um prazer conhecer você.
2ª Temporada | Episódio 18
-= Deathstroke =-
Legenda: Fenogueira, Petrob, Nano
Nei, IgoPH, Tuiliofilho, RedTail
Revisão:
Nano, Billy e Mohican
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com
Já era hora.
Os bandidos que você prendeu
lotaram as prisões.
Pronto?
Estive treinando com a Sarah,
mas não tenho o dom.
Eu também não tinha.
Temos trabalho a fazer.
Desculpe.
Estou com a cabeça cheia hoje.
Thea?
Penso no que aconteceria
se eu contasse a verdade.
Fui sincera com um cara,
e ele foi atingido por um raio.
Estatisticamente
não acontecerá de novo.
Contar a verdade para Thea
não a deixará segura.
Será ao contrário.
O que estamos fazendo
é perigoso.
E todos que conhecemos
podem se machucar.
Tente novamente.
Mire desta vez.
O que é isso?
Mensagens
das Consolidações Queens.
- Queime-as.
- Foi o que fiz mês passado.
Com Slade por aí, não tenho
tempo para a empresa.
Arranje, pelo menos,
três horas.
A reunião anual.
Não tem como o presidente
não comparecer.
E eu sei que faz um tempo,
mas esse é você.
Você lembra onde guarda
seus ternos?
Ou guarda dentro
de um armário de vidro também?
Vou matar todos vocês!
Isso não é pessoal.
Talvez um pouco.
Não é.
Trata-se de sobrevivência.
Sobrevivência.
Nobre palavra para assassinato.
Slade não nos deu opção.
Hendrik pelo Oliver.
O que nos dá o direito
de decidir
que uma vida vale mais
que outra?
Ele está amarrado.
Nós não.
Quando o barco funcionar,
ele não será mais necessário.
Não vamos nos enganar.
Fazendo isso,
estamos mandando Hendrik
para a morte.
Ele faria o mesmo!
Em um piscar de olhos!
É a única opção.
E se for uma oportunidade?
- Para o quê?
- Matar o Slade.
Sei que não venho aqui
há um tempo,
mas você não parece ser
todo o conselho.
A reunião começa
daqui meia hora.
Sério?
Mudei o horário
em antecipação ao seu atraso.
É uma boa política.
Obrigada por ter saído
da hibernação para isso.
Você reconhecendo ou não,
é o seu nome no edifício.
Não importa
quantas reuniões perdeu,
ainda é a imagem
dessa companhia.
Isabel, eu sei
que ando distraído.
Agradeço por cuidar de tudo.
Nossa parceria não é
convencional, mas é parceria.
- E está funcionando.
- Sem dúvidas.
Oliver.
Sua mãe está aqui.
Briga de família?
Como está a srta. Rochev?
Ainda brava com o que Dorothy
fez com a irmã?
O que faz aqui?
- Soube algo da Thea?
- Não.
Você não retornou
minhas ligações,
fui obrigada
a checar pessoalmente
se você iria
ao debate hoje à noite.
Eu falei que apoiaria
publicamente sua campanha.
Algo mais?
Será constrangedor
para nós dois,
se você não parecer
ser meu filho hoje à noite.
Fiquei muito bom em fingir
ser alguém que não sou.
Aprendi com você.
Com licença,
você viu Thea Queen?
Speedy, é o Ollie,
estou no debate
onde achei
que você estaria.
Sei que está
chateada pelo Roy,
mas a mamãe precisa
de nós aqui.
Por favor, me ligue de volta.
Você não parece feliz.
Está tudo bem?
Sim. Minha irmã só está
um pouco atrasada.
Temo que seja minha culpa.
A polícia insistiu
que eu chegasse com uma escolta.
Limitamos o tráfego
por toda a cidade.
Provavelmente Thea ficou
presa no trânsito.
Vou tentar ligar de novo.
Boa sorte hoje, Sebastian.
Obrigado, senhor.
Achei que os bastidores
eram de acesso restrito.
Benefícios de ser promotora.
Veio desejar boa sorte
à Moira?
Eu desejei.
Mas que bom que te encontrei.
Devo desculpas.
Acusei você
de coisas muito graves.
Você estava passando
por uma fase difícil.
Estou feliz
que esteja melhor.
- Boa sorte hoje à noite.
- Não sou eu quem precisará.
Sebastian Blood não é
o homem que pensam.
Ele não irá reanimar
a cidade com serviços sociais.
Ele a levará à falência
com leis financiadas por nós.
O problema da sra. Queen
com minhas propostas
é que elas serão pagas
pelos ricos.
É hora dos mais ricos pararem
de fugir da responsabilidade.
Mas limitará a capacidade deles
de contratar pessoas.
Acabou o tempo.
Lembro aos candidatos
que evitem interrupções.
Agora a série de perguntas
por vídeo
enviados pelos eleitores
de Starling.
Esta vem de Thea Queen.
Deve ser algum erro.
Socorro!
Alguém me ajude, por favor!
Ele...
QUANTO A VIDA DE THEA QUEEN
VALE PARA VOCÊ?
Vamos achá-la, Roy.
Vamos trazê-la de volta.
Ela é uma garota forte.
Ela estará viva
quando a encontrarmos?
Não pode pensar assim.
Não consigo parar
de pensar nisso.
Acho que achei algo.
Estou investigando.
Interrompo minha campanha
e dedico os recursos dela
para o resgate
de Thea Queen.
O vídeo se referiu
a uma ordem, não um resgate.
O que significa que isso
pode não ser sobre dinheiro.
Vamos pegá-la de volta,
Moira.
Eu prometo.
Thea voltará para casa.
Consegue pensar em quem
te atingiria usando a Thea?
Ninguém além das famílias
das 503 pessoas
que morreram ano passado.
- Não é sobre terremoto.
- Como tem certeza?
Só precisa achar
o homem mascarado.
Estamos trabalhando nisso.
Investigando cada pista.
- Que pistas?
- Deus!
Deus, como deixei
isso acontecer?
Com licença.
Se eu souber de mais algum
questionamento ao sr. Queen
ou a qualquer membro
da família Queen,
vou responsabilizar você.
Você é bem assustadora.
Obrigado.
Meu trabalho é diminuir
seu trabalho, ainda mais agora.
Lembra que na reunião de hoje
nomearam novos oficiais?
A votação ocorrerá
nas próximas 24 horas.
Não pode ser adiado.
É para a SEC.
- Não consigo pensar nisso.
- Eu sei, mas você precisa.
Tem responsabilidades
como presidente.
As quais você sempre cuida
para mim.
Uma eleição do conselho
é muito diferente
de cobrir
uma reunião perdida.
Você podia nomear alguém
como presidente temporário.
- Não é uma boa ideia.
- Estou nomeando você.
O quê?
Parabéns.
Você é a presidente temporária.
- Não posso.
- Por favor.
Obrigado.
Diga à Thea para me agradecer
quando ela estiver de volta.
Sr. Queen? Preciso falar
com você. É sobre o sr. Wilson.
Thea foi vista por último
na Verdant.
Usei os recibos do cartão,
fiz uma lista de clientes,
invadi os celulares deles
e copiei as fotos.
A NSA está certa,
é mais fácil sem um mandado.
- Analisei cada foto.
- Deve ter sido milhares.
É Thea.
Achei isso.
Placa parcial.
Três quadras do clube.
Carro registrado
para Slade Wilson,
- e tem GPS.
- Onde está agora?
Estacionado em frente a um bar
na Roosevelt.
Não parece fácil demais?
Slade com um carro em seu nome?
Parece uma furada.
Ou Thea está lá ou ele.
De qualquer forma, temos que ir.
Achei que você diria isso.
Por isso preparei isso.
Veneno de víbora tibetana.
O veneno da Liga dos Assassinos.
É o sedativo mais poderoso
com o qual já trabalhei.
Isso nos dá uma vantagem.
Mas você nos dará outra.
Quer mesmo que eu vá?
Está com raiva?
Use essa ira.
Você sempre disse
para eu me conter.
Hoje não.
Minas terrestres?
Que tipo de ilha é esta?
Consegue remover
o explosivo?
Certamente.
Sem ele explodir?
Sem tanta certeza.
KGB.
Ensinou-me muitas coisas.
Bomba russa,
bomba japonesa,
ambas explodem.
Parabéns, não morremos.
E agora?
Slade leva Hendrick
como concordamos.
E depois
que estiverem longe...
O quê?
Quer colocar a bomba
no Hendrick?
Peter estava certo.
Dar Hendrik para o Salde
é o mesmo que matá-lo.
E você está certo também.
Não temos escolha.
Pelo menos assim,
podemos acabar com o Slade
e ficar com o navio.
- O quê?
- Só pensando...
Quando você ficou
tão assustadora?
Onde ela está, Slade?
Ele te fez uma pergunta.
Onde ela está?
O que vai fazer?
Me matar?
Mas, então, quem te diria
onde sua amada Thea está?
Ligue para o detetive Lance.
Peça para ele vir aqui.
- Por quê?
- Para prender Slade Wilson.
Faz ideia do que ele quer
com Thea Queen?
Não, só precisamos que o Slade
conte onde ela está.
O Oliver sabe?
Que você está
com o Arqueiro nisso?
Oliver não sabe nada
sobre o Arqueiro.
Você está bem?
Estou. É só esse olhar
no rosto de Moira.
Aterrorizada por perder
a filha.
Não posso passar por isso
de novo, Sarah.
Policial Lance.
A família Queen chegou.
Sr. Lance,
ele disse onde Thea está?
Sra. Queen,
obrigado por vir.
Não faz sentido.
Slade Wilson é um amigo.
E estava na Costa Rica
pelas últimas 72 horas.
Ele tem registros de voo,
ligações
e até vídeos que provam
que não pegou sua filha.
Se não foi ele,
por que o prendeu?
Não prendemos.
Foi preso pelo vigilante.
- Que contatou Lance.
- Tenente, posso explicar.
Não, acho que entendi bem.
Você é muito estúpido.
Por esse motivo
que não é detetive.
Porque trabalha
com o vigilante.
Uma garota sumiu,
e você...
E agora prende alguém
porque ele mandou?
Terá sorte se o próximo uniforme
não for da prisão.
Estão te chamando
de Exterminador.
Meio exagerado.
Eu gostei.
- Como saiu da ilha?
- Essa é a primeira pergunta?
Deixou claro que não contará
onde minha irmã está,
então essa é
minha primeira pergunta.
Eu nadei.
Mas não foi fácil.
A corrente me arrastava.
As pedras no recife
me cortavam até os ossos.
Mas o mirakuru...
Regenerava tudo.
Exceto isso.
Estamos sozinhos aqui,
por que não tentamos
ser honestos?
Por que está fazendo isso?
Você sabe o porquê.
- Foi há 5 anos.
- Foi ontem.
Eu tentei esquecer a ilha.
Mas ela ainda está
em mim.
E se o capuz que usa toda noite
é uma indicação...
Ainda está em você também.
Ela nunca fez nada para você.
Eu fiz.
Shado está morta
por uma escolha que eu fiz.
Então puna a mim.
Culpe a mim.
Mas Thea...
Quer que eu implore?
É disso que se trata?
Porque estou implorando.
Você ganhou.
Por favor.
Por favor,
diga onde ela está.
Deve ter sido difícil
de falar.
Thea...
Thea está...
Sr. Queen.
Quem deixou você entrar aqui?
Sr. Wilson,
está livre para ir
com as mais sinceras desculpas
do departamento.
Não há necessidade, tenente.
A vida de uma garota inocente
está em jogo.
Precisa seguir todas
as pistas possíveis.
Quero que saiba
que o policial Lance
está enfrentando
sérias acusações.
Não faça isso em meu nome.
Não sou do tipo
que guarda rancor.
Sr. Wilson, a polícia
retirou todas as acusações?
Eu estava na Costa Rica,
mas voltei para Starling
assim que ouvi as notícias.
E quanto ao desaparecimento
de Thea Queen?
Ofereço todo recurso
a minha disposição,
mais uma recompensa
de US$5 milhões
por qualquer informação que nos
leve aos captores de Thea Queen.
É o Dig.
Estou seguindo-o.
O rastreador no carro dele
está ativo.
Roy, ele está indo
na sua direção.
Estou com ele.
Está virando na Warner.
Estou vendo ele.
Está indo para o norte.
Droga, perdi ele!
Tudo bem.
Ainda consigo vê-lo.
- Sarah, vá para a Downey.
- Peguei eles.
- Negativo. Negativo, não é ele!
- O quê?
Meu Deus.
O sinal foi clonado.
Roy, mexa-se!
Roy, precisa pegá-lo
na Fuller.
Roy, ainda consegue vê-lo?
Roy?
Roy!
Nos deixe.
Desculpe a demora.
Foda-se.
Eu vi Oliver e a sua mãe.
Estavam bem preocupados
com você.
Se machucá-los,
eu juro...
Por favor, continue.
Termine a frase.
Estou curioso em saber
que tipo de ameaça
uma garota de 19 anos
pode fazer.
O que você quer comigo?
Bem, Thea,
é uma longa história.
Parece que tenho tempo.
Não mesmo.
Está livre.
O quê?
Precisava fazer uma declaração,
e fiz.
A porta está destrancada,
então pode ir na hora
que quiser.
Mas os caras
que trabalham para você
atirarão em mim
no momento em que eu sair.
Não, eles não vão.
Eles só tinham que manter
você aqui até que eu voltasse.
E eu voltei. Então...
Pode ir.
Mas, se você for,
talvez nunca saberá
o segredo do seu irmão.
- O quê?
- Seu irmão tem um segredo.
Gostaria de saber
o que é?
Então...
E agora?
Esperar pelo Oliver.
Descobrir qual será
o próximo passo.
Esperar que ele nos diga,
quer dizer.
Não fazemos nada
sem a permissão do Rei Queen.
- Está errado, Roy.
- Vamos nos acalmar.
Slade jogou melhor do que nós.
Acontece.
Só aconteceu,
pois a polícia deixou ele ir...
Depois de o entregarmos,
por ordens do Oliver.
- O que deveríamos fazer?
- Você era das Forças Especiais.
Ela é uma assassina
internacional.
Não acha que conseguiríamos
respostas do Slade
se não o entregássemos
à polícia.
E o pior
é que não questionamos o Slade
porque Oliver disse
que era o certo a fazer.
Assim como ele disse
para eu terminar com a Thea
uma semana após me dizer
para não deixá-la sozinha.
Acha que é culpa do Oliver
que o Slade tenha pego a Thea?
Acho que é culpa dele
eu não estar lá para impedi-lo.
E eu acho que está culpando
Oliver porque perdeu o Slade.
Claro que está do lado dele.
Está transando com ele.
Podem nos dar um minuto,
por favor?
Lembra como ela gostava
de colorir?
Seu pai compraria milhares
de caixas de lápis de cor.
Nunca era suficiente
para ela.
Ela desenhou nas paredes.
Eu não ficava com raiva,
era tão adorável.
Deveria tentar dormir.
Meu bebê ainda está vivo?
O quê?
Está.
Acordei todos os dias,
por cinco anos,
sendo a mãe
que perdeu o filho.
Eu não posso...
Eu não vou suportar
isso outra vez.
Agora você me odeia.
E tem toda a razão.
- Agora não é hora.
- É.
Agora é a hora perfeita.
Eu disse que essas mentiras
eram para manter
a nossa família segura,
para nos manter juntos,
mas essa foi
a maior mentira de todas.
E eu disse a você,
à Thea e a mim mesma.
Porque eu era muito fraca
para enfrentar a verdade.
O que está acontecendo
não é sua culpa.
Quando os seus filhos
nascem,
você se preocupa
no que o mundo fará com eles.
Mas você nunca para pensar
no que você vai fazer com eles.
Que nós podemos ser
o nosso pior inimigo.
Ollie!
O que você fez com ele?
Não o suficiente.
E o que você fez
com ele?
Nós o apagamos.
É melhor assim.
Ele não gostou
do nosso acordo.
- Eu imaginei.
- Hendrik é todo seu.
Eu sei.
Esperem.
O mirakuru
é uma coisa incrível.
Ele não só te dá força,
mas melhora os seus sentidos.
TNT tem um cheiro único.
Falta quanto tempo
para explodir?
90 segundos?
60 segundos?
Acham que a explosão
iria me matar,
mas eu não concordo.
Não posso dizer o mesmo
sobre vocês.
Eu estou tentado
em ver a bomba
explodir vocês em pedaços.
Mas talvez
eu só atire em você
do mesmo jeito
que ele atirou em Shado.
Não.
Slade.
Aonde você vai?
Ficar sentado
não vai ajudar a Thea.
Sair correndo despreparado
também não, Roy.
Você acha que é o mirakuru,
mas não é.
Eu estou certo,
você sabe disso.
É melhor você sair
da minha frente.
Roy, acalme-se.
É isso o que Thea
iria querer.
Ela está certo, Roy.
Vamos nos acalmar.
A próxima vai parar
no seu peito.
Solte-o.
Você me mataria
por criticar Oliver Queen?
Não, eu te mataria
porque você o está machucando.
Solte-o.
O que diabos
está acontecendo aqui?
Eu cansei.
Isso é o que está acontecendo.
Thea está lá fora
por causa de uma pessoa.
Essa pessoa
não é Slade Wilson.
Roy...
Eu acreditei em você.
Não tem nada para mim aqui.
- Nossa. Oliver?
- E agora?
Foi redigido
uma declaração preocupante,
e eu vou fazer o possível
para controlar a repercussão.
Sinto muito, srta. Rochev,
mas ele foi...
muito insistente.
Podem nos dar licença,
por favor?
Isabel, o que você fez?
Eu?
Eu fiz muito pouco.
Você fez isso possível
quando você me deixou
como presidente.
Eu sei que era temporário,
mas eu pude marcar
uma reunião de emergência.
A sua empresa se tornou minha
há 30 minutos.
Os diretores votaram
na minha nomeação.
Eu diria que eles perderam a fé
na sua liderança.
mas isso significaria
que já tiveram fé.
Você deveria ter se focado menos
nas suas atividades noturnas.
Slade.
Você está trabalhando
para ele.
Com ele.
Ele sabia
que me colocando na empresa,
traria você de volta
para Starling.
Eu estava cética
para dizer a verdade, mas...
Por que você está
fazendo isso?
É triste você não saber.
Os pecados do pai
são os pecados do filho.
Você vai me dizer
onde minha irmã está,
ou vou te matar.
Onde ela está?
Ele está a mantendo
em um armazém
fora da cidade.
Tosca Cartage.
Como vou saber
que não está mentindo?
É fofo como você acha que isso
não está acontecendo do jeito
que ele quer.
E ele quer
que você vá só.
Se seus amigos
aparecerem por lá,
ele vai deixar
a doce Thea em pedacinhos.
Foi um prazer fazer negócios
com você, Oliver.
Pelo menos nos deixe
cercar o local.
Não, Isabel foi bem clara.
Eu tenho que ir sozinho.
Ollie, isso é só mais
um jogo do Slade...
Tenho que fazer alguma coisa,
Sarah!
O que você faria se fosse
Laurel ou seus pais?
Não quero ficar discutindo
a mesma coisa!
Vá.
Vá resgatar a Thea.
Impeça o Slade.
Faça o que for preciso.
Acabe com isso
de uma vez por todas.
Pare!
O Halloween foi há 6 meses,
idiota.
Agora saia da frente
ou eu atiro. Você escutou?
Tenho uma proposta para vocês,
senhores.
- Fale.
- Oliver você está bem?
Sim,
mas Thea não está aqui.
Você conseguiu.
- Consegui o quê?
- Thea está bem.
Ela entrou na delegacia
há cinco minutos.
A salvo.
Oliver, você me ouviu?
- Thea?
- Está bem, sem ferimentos.
- Ele não tocou nela.
- Ele não estava lá.
- Só havia homens, armados.
- Porque ele estava ocupado.
Iron Heights reabriu uma ala que
foi danificada pelo terremoto.
Houve uma transferência
de presos. Slade interceptou.
Soldados para seu exército.
Sequestrar Thea
foi só uma distração.
- Graças a Deus.
- Meu bebê!
Meu bebê.
O que foi?
Ele me contou.
Sr. Wilson...
Ele me contou o seu segredo.
Como você vem mentindo
para mim há anos.
Como você pôde não me contar
que Malcolm Merlyn era meu pai?
Eu confiei em você.
Estávamos tentando
te proteger.
Sabe com quem você está
se parecendo?
Com ela.
Slade.
Morrer seria
fácil demais para eles.
Esta ilha deve ser
a punição deles.
Morrer seria
fácil demais para vocês.
Esta ilha deve ser
a punição de vocês.
A prisão deles
para o resto de suas vidas.
A prisão de vocês
pelo resto de suas vidas.
Tire-o daqui.
- Slade...
- Afaste-se.
Eu posso ajudar.
Você pode viver ou morrer.
Você escolhe.
Gostaria de mandar uma mensagem
para sua família?
Porque assim que o barco
for consertado,
eu farei uma visita.
Uma noite e tanto.
Quentin Lance,
mestre do eufemismo.
Podemos conversar, policial?
Espere um pouco, querida.
Sim.
Falei com a promotora Spencer
da sua situação.
Ela não quer prestar queixa.
Se você cooperar.
Diga quem é o vigilante.
Eu adoraria, mas não sei.
- É uma infelicidade.
- Parece que sim.
Quentin Larry Lance,
está preso por conspiração
e por cumplicidade em crimes.
O quê?
Você está louco?
O que está fazendo?
O Wilson fez isso!
Eu prendi o cara certo.
Você tem o direito
de permanecer em silêncio.
- O que está fazendo?
- E o direito a um advogado.
Pai!
O que especialistas
chamam de voto de simpatia,
Moira Queen passou a frente
de Sebastian Blood
na última pesquisa
feita nas últimas 24h...
Deu tudo errado.
Como serei eleito agora?
Acho que você pretendia
um tom de voz diferente.
Disse que eu seria prefeito!
E deu a eleição de bandeja
para Moira Queen, e pelo o quê?
Qual é essa obsessão
que tem pela família Queen?
Não contou a ele?
- Você me prometeu.
- Eu prometi a cidade.
Eu prometi um exército
para tomá-la.
Como estamos?
A Divisão de Ciências
das Consolidações Queen
está totalmente dedicada
a reproduzir o soro
baseado
na sua amostra sanguínea.
Vê?
Tudo está ocorrendo
como o planejado.
Aonde vai agora?
Alimentar minha obsessão.
Oliver Queen
precisa de mais uma distração.
O que vocês
estão fazendo aqui?
Achamos que era aqui
que viria.
Você é previsível.
E tem dormido aqui.
- O que faz aqui?
- Onde mais eu estaria?
Roy estava certo.
A cada movimento,
tomei a decisão errada.
Com ele,
com a empresa
e com a Thea.
Eu estava tão focado
no que o Slade faria comigo,
que nunca percebi
o que eu poderia fazer comigo.
Sou meu pior inimigo.
É o Slade falando, Oliver.
Não o deixe entrar.
Não consigo
tirá-lo da cabeça, Diggle!
Não consigo impedi-lo
de fazer nada.
Sim, você consegue.
- O que faz você ter certeza?
- Porque você não está sozinho.
E agora, chefe?
Agora nós revidamos.
A polícia emitiu um mandado
para Slade Wilson
depois que Thea Queen
o acusou
de ser o responsável
por seu sequestro ontem.
Isso depois da polícia prender
e soltar Wilson,
horas antes
da srta. Queen ser libertada.
Em nota a imprensa,
o tenente Franklin Pike
reiterou seu apoio
ao departamento dele,
apesar do que parecer ser
um erro grave.
Não se preocupe.
Não estou aqui para ferir você.
Vá para o inferno!
Tudo em sua hora.
Mas antes disso,
eu vim para Starling
para ver
Oliver Queen sofrer.
Oliver, o quê?
Por quê?
Porque ele não é o homem
que você pensa.
E como sabe disso?
Porque sei
que o Oliver Queen é...
O Arqueiro.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com